中日双语歌词字幕
翻译：萌娘百科（有改动）
时间轴：Sam Toki
ラストチャンスに飢えたつま先が
踮起脚尖渴望取得最后的机会
踊り出すまま駆けたこの夜空
于这片夜空跃动舞姿
並のスタンスじゃ靡かない
身处同等的位置便不会动摇
星は宝石の憧れ
那颗星辰是宝石们的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
目の中でしか泳げなきゃ芝居
唯在眼中游移的戏剧
だけどステージが逃がさない
但舞台从未离开内心
いついつまでも憧れ  焦がれているよ
无论何时都怀着憧憬  向往着啊
I’ve never seen such a liar.
我从未见过这样的说谎者
生まれつきたっての底なし
天生的欲望无底洞
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
谎言便是爱  这个谎言便是给予世界的礼物
誰と生きたか思い出して
快回想起来  自己曾与谁过活
わたしが命を賭けるから  あげるから
我的生命愿作赌注  也愿献给你
あ…  あなたは時間をくれたのでしょう？
是你给予了我时间不是吗？
あらゆる  望みの総てを叶えたら  あ…  果たせたら
倘若一切我所期望之事能够实现的话  能够达成的话
あ…  あなたに会いたい
想要与你相见
星に願いをかけて
此愿我已寄托于星
さあ星の子たちよ  よくお眠りなさい
好了星之子们啊  快快安入梦乡吧
輝きは鈍らない  あなたたちならば
倘若是你们的话  那份光辉便永不褪色
さあ星の子たちよ  よくお眠りなさい
好了星之子们啊  快快安入梦乡吧